Morisaki'nin kendisini toplaması sonrası...
...Tsubasa ve Misaki, Meiwa FC'ye
karşı başarılı ataklar yapmıştı.
Altta kalmamak için de Misaki'den
güçlü bir çalımla topu alan Kojiro...
...güçlü ve sert oyunu sayesinde...
...yoluna çıkan herkesi dağıtmış
ve vole vurarak bir gol atmıştı.
Maç, ikilinin stilleri arasındaki
mücadeleye dönmüştü.
Son ana kadar ikili arasında
amansız bir çekişme olmuştu.
Stadyum çığlıklarla yıkılıyor!
Tsubasa-kun ve Hyuga-kun arasındaki
karşılaşma ile başlayan maç...
...ikili arasında devam etti ve
şimdi de ikili arasında bitecek!
Tsubasa-kun dengesini kaybediyor!
İşte fırsat!
Şimdi!
Hyuga-kun şut çekemiyor!
Tsubasa-kun topu uzaklaştırıyor!
Bilerek öyle davranmış!
Son düdük--
G-Gol!
Nankatsu kaybediyor!
Lanet olsun...
O... Ağlıyor mu?
Sen Hyuga Kojiro-kun'sun değil mi?
Yetenek avcısı olarak geldim.
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 16:
Akrobatik Futbol
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Ben mi? Toho Akademisi'ne mi?
Bildiğin gibi Toho Akademisi olarak...
...profesyonel futbolcu yetiştirmeye
odaklı ünlü bir okuluz.
Seni davet etmek için hazır sayılırız.
Hyuga-kun futbol yeteneklerin gibi elbette...
...kişiliğine ve günlük
yaşam tarzına da bakacağız.
Akademimize katılırsan...
...ortaokul, lise ve üniversite boyunca,
yaklaşık 10 yıl boyunca...
...tüm günlük ve akademik
masraflarını karşılayacağız.
Ciddi misiniz?!
Ciddiyiz.
Akademimize katılırsan...
...sevdiğin futbola odaklanabilirsin.
Ama şartlarımız var.
Şart mı?
Evet.
Düşündüğümüz tek kişi sen değilsin.
Forvet olarak bir kişiyi daha...
...Ozora Tsubasa-kun'u da düşünüyorduk.
Önceki maçın kazananıyla
kim olacağına karar verelim dedik.
Maçı kazanan Meiwa oldu.
Ama o maça bakarak forvette
Tsubasa-kun mu yoksa sen mi...
...daha iyi anlamak için
biraz zorlandık.
Ne diyorsunuz?!
Ona hayatta kaybetmem ben!
Benim daha iyi olduğum aşikar!
Maçı da kazandık!
Turnuvayı kazanarak bunu bize kanıtla.
Ne?
Söylediğin kadar en iyi sensen...
...turnuvayı kazanarak bunu kanıtla.
Bunu başarırsan
hiç şüphe etmeden...
...Toho Akademisi sana futbol
bursu sunacak.
Ciddi misiniz?
Evet. Ben yalan söylemem.
Tamamdır! Kesinlikle kazanıp
bunu kanıtlayacağım!
Grup aşamalarında 2. bile olsan
elemelere çıkarsın.
Tsubasa-kun ile bir kez daha
karşılaşma olasılığın olduğunu aklından çıkarma.
Bu sırada Tsubasa kaptanlığındaki Nanaktsu...
...Meiwa'ya karşı aldıkları mağlubiyetin
şokunu bir kenara bırakarak...
...Fukuoka'dan Osu SS'yi
9-0 gibi ezici bir şekilde yenmişti...
...ve gruplardaki ilk galibiyetini almıştı.
Tsubasa-kun!
Kazandık! Kazandık! Kazandık!
Tamamdır! 1-1 oldu böylelikle!
Böyle devam edelim...
...ve de gruplardan çıkalım!
Çok saflık ediyorsunuz!
Ne dedin?
1. grubun kazananları...
...Meiwa ve biz, Hanawa, olacağız.
Akita'dan Hanawa Genç Futbol
Kulübü demek?
Az önce yendiğiniz Osu ile
sabah maç yaptık ve 10-0 yendik.
Bizden bir fazla gol atmışlar.
Aynen öyle.
Yoksa bunlar tren istasyonundaki
çocuklar mı?
Masao!
Güzel pas!
Evet. Bu ikili çok senkronize
oynuyorlar ve harika bir uyumları var.
Birazdan çıkacağımız maçı
iyi izleyin.
1. gruptan Hanawa Genç Futbol
Kulübü ve Shimabara FC.
Hanawa'nın top vuruşuyla başlayacak.
Tamamdır! Gidelim Masao!
Tamamdır Kazuo!
Başardık!
Evet!
Hanawa FC 7 - 0 Shimabara FC
Hanawa çok hakim oynadı.
Harikaydı.
Hanawa ile olan maçımız için sabırsızlanıyorum.
Evet, ben de sabırsızlanıyorum.
Kazanın.
Kazanacağız. Brezilya beni bekliyor.
Ertesi gün Nankatsu, öğleden önceki
ve sonraki maçları kolaylıkla kazandı...
...ve 3 zafer, 1 mağlubiyet durumuna geldiler.
İşte bu! Başardık!
3 etti!
Şimdi ise turnuvada grup aşamalarından
çıkacak tarafı belirleyecek...
...yarınki Hanawa maçı
hazırlıklarına başlamışlardı.
Ve o öğleden sonra 1. gruptaki
2 mağlubiyet görmemiş takım olan...
...Meiwa ve Hanawa
karşı karşıya gelmişti ve...
İşte bu!
Başardık!
Meiwa FC 5 - 5 Hanawa FC
Meiwa ile berabere mi kaldılar?
Öyleyse yarınki Hanawa maçında
kazanmak yerine berabere kalırsak...
...elemelere çıkamayacağız.
Yarın Hanawa Genç Futbol Kulübü
ile maçımız var.
Bu maçı kazanmazsak elemelere çıkamıyoruz.
Bu yüzden yarına hazırlanmak için
Hanawa'nın güçlü noktalarını anlatacağım.
Çocuklar, Hanawa'nın Shimara FC
ile olan maçını hatırlayın.
Bu takımın özelliği forvetleri olan
Tachibana Kardeşlerin harika uyumları.
O ikisi atağa çıkınca kalan takım orta sahada
kalıyor ve defansa yoğunlaşıyor.
Oyunun akışını o ikisi belirliyor.
Evet. Shimabara hiçbir şey yapamamıştı.
Hanawa'nın harika takım uyumunu bozarsak...
...Nankatsu'nun zaferini sağlayabiliriz.
Bunun için bir planım var.
Tsubasa.
Efendim?
Misaki.
İkinize bir görev vereceğim.
Büyük bir sorumluluğumuz var.
Evet.
Ama o uyumu bozmak için
iyi bir yol bence.
Yarın için sana güveniyorum Misaki-kun.
Ben de öyle.
Hanawa'ya bir gol bile attır--
Korktunuz mu?
Siz de katılmalısınız!
Yastık savaşı!
Tamamdır!
Hadi bakalım!
Acıttı.
Nishio-kun, üzgünüm.
Gol!
Harbiden forvetsin ha Tsubasa!
Kapayın be çenenizi! Al bakalım!
Ne oldu Nishio?
Demirden bir kaleciyim ben!
Bunu Wakabayashi-san'ın
önünde neden söylemiyorsun?
Al bakalım şutumu!
Tamamdır!
Al!
Güzel şut!
- Al bakalım!
- Hadi!
Çocuklar, bu güçle Hanawa'yı yenelim!
Evet!
Turnuvanın ikinci gününün sonunda...
...tüm gelecek vadeden oyuncuları
gördük, değil mi?
Katılmayan Nankatsu SC'nin kalecisi
Wakabayashi Genzo hariç.
Evet.
5. sınıf olmasına rağmen
Shutetsu İlkokulu'nun kaptanlığı yapan...
...ve geçen sene hiç gol yemeden
şampiyon olan bir dahi.
Onun neslinde onun gibisi yok.
Naniwa FC'den Nakanishi Taichi nasıl?
O da iyi bir kaleci.
Büyük bedenin aksine
beklenmedik derecede çevik.
O kadar büyümesine rağmen Wakabayashi'ye
rakip olamaması çok yazık.
Orta sahalar için ne düşünüyorsun?
İyi bir izlenim bırakanlar
Nankatsu'dan Misaki Taro...
...Furano'dan Matsuyama Hikaru,
Meiwa FC'den Sawada Takeshi.
4. sınıf Takeshi-kun'u
2 yıl içerisinde tekrar düşünürüm ama...
...Misaki-kun ve Matsuyama-kun
istediğim oyuncular.
Matsuyama Hikaru...
Teknik olarak biraz eksik değil mi?
Kaptanlığı yaptığı ilkokul takımını teknikten ziyade
potansiyeli ve azmi sayesinde ulusal turnuvaya taşıdı.
Katıldıktan sonra tekniği üzerinde çalışabiliriz.
Ama orta saha konusunda Musashi FC'den
Misugi Jun daha çok öne çıkıyor gerçekten.
Harika bir oyun kurucu olmanın
yanında çok yetenekli bir golcü.
Ortaokuldan Koç Kitazume de gol atma
yeteneklerini geliştirmemizi istediğini söylemişti.
Forvet olarak en çok istediklerimiz hiç şüphesiz...
...Nankatsu SC'den Ozora Tsubasa
ve Meiwa FC'den Hyuga Kojiro.
Bölgesel turnuvadan beri
Tsubasa-kun'a gözümüzü dikmiş olmamıza rağmen...
...dünden beri ulusal turnuvada
çok parladı resmen.
Bu kadarını yapamayacak olsa
akademimize uygun olmazdı zaten.
O ikilinin bir kez daha
karşı karşıya geldiklerini görmek istiyorum.
Ben de. Finallerde.
Turnuvanın 3. günü ve
grup aşamalarının son maçları.
Furano her şeylerini oyuna koyarak
5 maçın hepsini de kazandı.
Musashi FC de Kaptan Misugi yedek
kulübesinde dinlenirken...
...grup aşamalarından
5 zaferle çıktı.
Meiwa ise son maçlarında
ezici güçlerini gösterdi ve...
...4 zafer, 1 beraberlikle bitirdi.
Nankatsu'nun elemelerdeki
rakipleri belli olmuştu.
Grup aşamasının son maçında
elemelere çıkacak takım belirlenecek.
Nankatsu-Hanawa maçı başlamak üzere.
Meiwa ile olan tarihi maçlarında Nankatsu,
son anda zaferi elinden kaçırmıştı.
Öte yandan Hanawa,
berabere kalmıştı.
Stadyum maçı izlemek için
hevesli seyircilerle tıklım tıklım dolu.
Dinleyin çocuklar.
Bugünkü maç elemelere gidecek
takımı belirleyeceği için çok önemli.
Ne olursa olsun kazanıp elemelere çıkın!
Tamam!
Güzel, plana sadık kalın Tsubasa ve Misaki.
İki takım da sahaya çıktı.
Size güveniyorum millet.
Akita temsilcisi Hanawa
şu ana kadar 3 zafer, 1 beraberlik aldı.
Tachibana Kardeşler forvetteyken
kalan takım defansa yoğunlaşıyor.
Oldukça eşsiz bir takım.
Öte yandan Shizuoka temsilcisi
Nankatsu 3 zafer, 1 mağlubiyet aldı.
As forvetleri Tsubasa-kun merkezdeyken
harika bir takım oyunu sergiliyorlar.
İki takımın taraftarları da
maç başlamadan tezahüratlara başladı!
Büyük tezahüratlar eşliğinde, Hanawa'nın
top vuruşuyla maç başlamak üzere!
Elemelere çıkan Nankatsu mu
Hanawa mı olacak?
Tamamdır, bugün de gol atalım!
Tamam!
Hanawa her zamanki gibi Tachibana
Kardeşlerin atağıyla açık bulmaya çalışıyor.
Millet, sadece onlar atak yapıyor!
Ne olursa olsun onları durdurun!
Gidelim!
Nankatsu onları durdurabilecek mi?
Ne?
İşe yaramıyor!
Ünlü Nankatsu bile bu ikilinin
orta sahayı yarıp geçmesine müdahale edemiyor!
Neden? Neden bizi kolayca geçtiler?
Tachibana Masao-kun ve Kazuo-kun
bugün harika bir uyum sergiliyor.
Maç başlar başlamaz
gol mü atacaklar yoksa?
İzin vermem!
Hey!
Güzel pas!
Rakibiniz biz olacağız!
Ne?!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Bu da ne? Normalde merkez forvet
olan Tsubasa-kun...
...bu kadar geriye gelmiş.
Misaki-kun ile birlikte Tachibana
Kardeşleri tutuyorlar.
İlginç bir mücadele olacağa benziyor.
Masao, bu ikili çetin ceviz.
Evet.
Bu da ne? Tachibana Kardeşler
ilerlemeyi kesti.
Ne oldu? Siz gelmezseniz biz geliriz!
İşte fırsat!
Kazuo!
Eyvah!
Güzeldi Misaki-kun!
Tachibana Kardeşler topu kaybediyor!
Masao ve Kazuo...
Hadi!
Tsubasa-kun uzun bir pas gönderiyor.
Güzel pas!
Top orta saha Izawa-kun'a gidiyor.
Tamamdır, gidelim!
Tamam!
Şimdi de Nankatsu'daki ünlü
Shutetsu üçlüsünün atak vakti!
Ben de Shutetsu'danım bu arada.
Ne var ki Hanawa defansı sıkı.
Nankatsu onları aşıp gol atabilecek mi?
Nankatsu gerçekten güçlüymüş.
Gardınızı indirmeyin!
Al Kisugi!
Hey Taki!
Güzel!
Hey, Tsubasa şut çekecek!
Peşine düş Kazuo!
Nankatsu, az daha bastırın!
Dayanın Hanawa!
Hanawa'nın defansı sıkı cidden!
Tüm yollar kapalı ve Nankatsu şut çekemiyor!
İşte böyle! Tamamen markaja alın!
Lanet olsun!
Az önceye kadar o kadar geri olan
Tsubasa-kun kaleye doğru koşuyor!
İzin verme!
Tamam!
Hadi!
Olmuyor! Engelleyemiyorlar!
Tsubasa-kun sert bir şut çekiyor!
Gol!
Başardım!
Harikaydı Tsubasa!
Başardık!
Tsubasa-kun hiç tereddüt etmeden
kaleye şut çekti.
Sıkı Hanawa defansı bile bu mermi
gibi şuta karşı hiçbir şey yapamadı.
Genç futbolcu yeteneklerini gösteriyor.
Bununla birlikte Tsubasa-kun,
Hyuga-kun'un 17 gollük...
...gol krallığını elinden aldı!
Masao. Gerçekten inanılmaz birisi.
Evet. Ama maç daha yeni başlıyor.
Kaybedecek değiliz!
Nankatsu'nun golü sonrası
Hanawa'nın top vuruşuyla maç devam edecek.
Yapalım şunu Masao.
Evet.
Hanawa'nın atak kozları, Tachibana Kardeşler.
Bu ikinin atakları, planlandığı gibi Nankatsu'nun
yıldızları Tsubasa ve Misaki tarafından engelleniyor.
Plan kusursuz işliyor.
İlk yarının başlarında Tsubasa'nın çektiği
şutun gol olması sonrası...
...Hanawa defansı, Nankatsu ataklarını
kesmek için sıkıca kapanmıştı.
Nankatsu atak yapmaya
devam etmesine rağmen...
...gol atamıyordu.
Nankatsu! Bir tane daha atın!
Ne dert ama! Defansları çok sıkı!
Savunmaya devam Hanawa!
Avantajlı taraf Nankatsu gibi.
Hanawa'daki Tachibana Kardeşler
hiçbir fırsat yakalayamıyor.
Hakemin düdüğüyle ilk yarı bitiyor!
1. grubun son maçı olan
Hanawa-Nankatsu maçında...
...ilk yarı 1-0 bitiyor.
Nankatsu bir golle liderlikte.
Millet, çabanıza sağlık.
Bir gol daha atarsanız harika olur ama Tachibana
Kardeşlerin ataklarını durdurma planına sadık kalalım.
Tamam!
Tamamdır, ikinci yarıda da
liderliği sürdürelim...
...ve rakibimizi ezip gruplardan çıkalım!
Tamam!
İkinci yarıda da Tachibana
Kardeşleri tutalım.
Evet.
Nankatsu maçı domine ediyor.
Evet, bu gidişle Nankatsu'nun
kazanacağına şüphe yok.
Ne yapacağız Kazuo, Masao?
Biz de mi atağa katılalım?
Bize güvenmiyor musunuz?
Ama bu gidişle gol atamayacağız.
Endişelenmeyin. Daha kozlarımızı oynamadık.
Ne? Koz mu?
Evet.
Grup aşamalarında bunu
göstermek istemiyordum ama...
...başka seçeneğimiz yok Kazuo.
Evet.
Ama böylelikle kolayca toparlanabiliriz.
Hanawa'dan ümidim vardı açıkçası.
Bir halt olmazlarmış ama.
Ne?
Hanawa ile bilerek berabere kaldım.
Ne?!
Şampiyonluk yolundaki tek
engelimiz Nankatsu.
Bunu ilk maçta iyice anladım.
Bu yüzden gruplar bitmeden
Nankatsu'dan kurtulmak istedim.
Bunun için de Hanawa ile
bilerek berabere kaldım.
Hanawa ile Nankatsu'nun berabere
kalması durumunda...
...Hanawa'nın elemelere çıkabileceği
bir durum oluşturmak için.
Ama işe yaramıyor gibi.
Nankatsu gümbür gümbür geliyor, değil mi?
Evet. Ayrıca beni Nankatsu'dan
başka rahatsız eden bir şey daha var.
Genzo. Bu...
Elemelere kadar formda
olduğumdan emin olmalıyım.
Ne?
Durdurmaya çalışacaksan boşa.
Nankatsu, Hanawa'yı yenecek ve...
...ben de büyük finalde Nankatsu'nun
kalesini koruyacağım.
İkinci yarı başlıyor.
Liderlikteki Nankatsu
ritmini koruyabilecek mi?
İlk yarıda markaja alınan Tachibana
Kardeşler bunu atlatabilecek mi?
Şimdi de ikinciyi atacağız!
Ama Hanawa karşı koyuyor!
Saldır Hanawa! Saldır Hanawa!
Masao!
Tamamdır!
Koş Kazuo!
Tamam!
Ne?! Neler oluyor böyle?!
Her zaman yakın duran Tachibana
Kardeşler şimdi uzaklaştılar!
Bir şeyler dönüyor!
Buna mı bel bağladınız?! Al bakalım!
Sözünü yedirirler!
Bir şeyler dönüyor kesinlikle!
Masao, yine geliyor!
Biliyorum.
Tamamdır. Artık hazırım Masao!
Tamamdır!
Masao-kun olabildiğince sert şekilde vuruyor!
Yetişemedim.
Top kale önüne gidiyor.
Kazuo-kun orada ama yanındaki Takasugi-kun,
Nishio-kun ve Tsubasa-kun onu markaja almış durumda!
Ne? Kazuo-kun toptan uzaklaşacak
şekilde koşmaya başlıyor!
Ne?
İşte!
Zıplamak için kale direğini kullandı!
Ne?
Tamamdır!
Gel Kazuo!
Masao-kun ileri doğru koşuyor!
Şut!
Gol!
Hanawa oyunu beraberliğe getiriyor.
Üçlü şutumuzu gördünüz mü?!
Dikkat et!
Çekil!
Bu da ne böyle?!
Zıplayan Tachibana Kazuo-kun, şut çektikten
sonra Nankatsu'dan Nishio-kun'un üzerine düştü
...ve sert bir şekilde çarpıştılar!
Hey, iyi misin?
Evet.
Nishio!
Hey, kanaman var!
Of... Bu çok kötü.
Nishio-kun devam edemeyecek gibi görünüyor.
Şu an sahadan çıkarılıyor.
Nishio!
İyiyim.
Böyle bir anda olması ne kadar da kötü...
Ishizaki, Nishio'nun yerine sen gireceksin.
Ne?! Ben mi?!
Tamamdır! Sonunda parlama vaktim geldi!
Nankatsu oyuncu değişikliği yapıyor.
3 numara Nishio-kun yerine
14 numara Ishizaki-kun giriyor.
Hadi!
- Ishizaki-kun!
- Ishizaki!
Sana güveniyoruz Ishizaki!
Tamamdır, bana bırakın!
Ishizaki-kun çıktı!
Ishizaki, elinden geleni yap!
Teknik olarak eksik olabilirim ama...
...yürek olarak altta kalmam!
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 17. Bölümde:
4 Dakika Kaldı! Belirleyici Hava Topu!